Ethereum: Un registre de transactions généraliste, sécurisé et décentralisé\\ {\smaller \textbf{révision Homestead}}

### 2016-10-21 Paper.tex
4.4.3 (fin)

With $L_T^*$ and $L_H^*$ being element-wise sequence transformations, thus:
\begin{equation}
f^*\big( (x_0, x_1, ...) \big) \equiv \big( f(x_0), f(x_1), ... \big) \quad \text{for any function} \; f
\end{equation}

The component types are defined thus:
\begin{equation}
\begin{array}[t]{lclclcl}
H_p \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_o \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_c \in \mathbb{B}_{20} & \wedge \\
H_r \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_t \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_e \in \mathbb{B}_{32} & \wedge \\
H_b \in \mathbb{B}_{256} & \wedge & H_d \in \mathbb{P} & \wedge & H_i \in \mathbb{P} & \wedge \\
H_l \in \mathbb{P} & \wedge & H_g \in \mathbb{P} & \wedge & H_s \in \mathbb{P}_{256} & \wedge \\
H_x \in \mathbb{B} & \wedge & H_m \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_n \in \mathbb{B}_{8}
\end{array}
\end{equation}

where
\begin{equation}
\mathbb{B}_n = \{ B: B \in \mathbb{B} \wedge \lVert B \rVert = n \}
\end{equation}

We now have a rigorous specification for the construction of a formal block structure. The RLP function $\texttt{\small RLP}$ (see Appendix \ref{app:rlp}) provides the canonical method for transforming this structure into a sequence of bytes ready for transmission over the wire or storage locally.

>>>>

Avec $L_T^*$ et $L_H^*$ comme transformations élément par élément de la séquence, ainsi:
\begin{equation}
f^*\big( (x_0, x_1, ...) \big) \equiv \big( f(x_0), f(x_1), ... \big) \quad \text{pour toute fonction} \; f
\end{equation}

Les composants type sont définis ainsi:
\begin{equation}
\begin{array}[t]{lclclcl}
H_p \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_o \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_c \in \mathbb{B}_{20} & \wedge \\
H_r \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_t \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_e \in \mathbb{B}_{32} & \wedge \\
H_b \in \mathbb{B}_{256} & \wedge & H_d \in \mathbb{P} & \wedge & H_i \in \mathbb{P} & \wedge \\
H_l \in \mathbb{P} & \wedge & H_g \in \mathbb{P} & \wedge & H_s \in \mathbb{P}_{256} & \wedge \\
H_x \in \mathbb{B} & \wedge & H_m \in \mathbb{B}_{32} & \wedge & H_n \in \mathbb{B}_{8}
\end{array}
\end{equation}

où
\begin{equation}
\mathbb{B}_n = \{ B: B \in \mathbb{B} \wedge \lVert B \rVert = n \}
\end{equation}

Nous avons maintenant une spécification rigoureuse pour la construction de la structure formelle d'un bloc. La fonction RLP $\texttt{\small RLP}$ (voir Appendice \ref{app:rlp}) fournit la méthode de référence pour transformer cette structure en une sequence d'octets prêts à la transmission ou au stockage local.
